[jenerik müziği başlar]
[erkek] Avlu, bir uzun yol, tuğla döşeli
Kırmızı tuğlalar altı köşeli
Bu yol da tutuktur hapse düşeli
Git ve gel yüz adım
Bin yıllık konak
Ne ayak dayanır buna, ne tırnak
[Deniz] Evet.
Of, gerildim.
Ne yapacağım? Ne diyeceğim şimdi?
Ne bileyim? Yani, şey de. E...
İçinden ne geliyorsa onu söyle yani.
"İyi akşamlar." de.
[Meltem] "İyi geceler hepinize." de.
Tamam.
[Deniz] A...
[Deniz] Herkese iyi akşamlar.
Ben nöbetçi DJ'iniz Deniz Demir.
Umut Radyo'nun deneme yayınından
herkese merhaba.
Karşınızda gecenin ilk şarkısı.
Çocuklarından annelerine gelsin.
[Candan Erçetin'den "Annem" çalıyor]
["Annem" devam ediyor]
["Annem" bitiyor]
[gergin müzik başlar]
[Ilgaz] Adım Ilgaz. Alışırsın zamanla.
[İlknur] İlknur ben.
[İlknur] Zamanla alışırsın.
Ortamımız çok güzeldir.
[kadın] Merak etme, ilk başlarda çok şey
gelir ama zamanla alışırsın.
[anlaşılmaz konuşmalar]
[kadın] Havalandırma...
[kadın 2] İyi anlaşırsan burada
herkesle arkadaş olabilirsin.
[müzik yükseliyor]
[müzik gerilimi artıyor]
[Deniz iç çeker]
Ecem?
Anne?
Annem? Annem.
Ne işin var senin burada?
Her şeyi itiraf ettim ben,
sensizliğe dayanamadım.
Hayır! Ben sana ne dedim?
-Anne...
-Sana ne dedim?
-Anne, sensiz yapamıyorum.
-Olmaz.
-Sensiz yapamıyorum.
-Birlikteyiz. Birlikteyiz, önemli olan bu.
-Hayır, hayır kalamazsın burada!
-Önemli olan bu.
-Burada kalamazsın, burada kalamazsın!
[Deniz nefes nefese uykudan uyanır]
[nefes]
[hafif müzik başlar]
[oflar]
[nefes]
[dramatik müzik başlar]
Kız. Uyku mu tutmadı seni de?
-[Dudu] Ha?
-Hı.
Beni de tutmadı. Öykü de yok ya,
vallahi hiç uykuların tadı yok.
[dramatik müzik devam ediyor]
[çerçeve takırdar]
Deniz abla yapma ya.
Yok yok, iyiyim ben.
İyiyim.
[Kudret] Çok kurutmuşlar,
biraz daha buhar ver.
[buhar sesi]
[Azra] Nenem? Nasılsın, var mı ağrı sızı?
Ne oldu, iş yapamıyorsun, değil mi?
Acıyor mu çok?
[Azra] Ha? Katlanamıyorsun, değil mi?
Bana bak kız, bir kelle paça içsen?
İyi gelir, iyileşirsin.
Koymaz bana böyle şeyler.
[Kudret] İyileşir, geçer gider.
Ama ben senin o dilini kessem?
[ütü kapanır]
Çabuk iyileşir mi? Ha?
Denemek lazım.
[Kudret] Deneyelim. En yakın zamanda, ha?
[buhar tıslaması]
[Murat] Kolay gelsin hanımlar.
Kudret, ziyaretçin var.
Allah allah, oğlan herhâlde.
Deniz? Kızın bugün gelmiyor mu?
E, bu hafta sınavları var.
Haftaya gelecek.
Anladım.
[gergin müzik]
[Kudret] Oğlum mu geldi?
[Murat] Yok, kocan.
[kilit öter, kapı açılır]
[korna sesleri]
Hişt! Tatlı kız!
[araba kapısı açılır, kapanır]
[nefes verir] Çok bekletmedim, değil mi?
Nasılsın?
[ağlamaklı] Hiç iyi değilim Alp.
Hiç iyi değilim.
-[Ecem ağlar]
-Tamam, bak ben yanındayım ben.
Baksana şu hâle! Ne yapacağım ben şimdi?
Tamam, sen bir ağlama ya.
Yani hallederiz bir şekilde.
Bende kalırsın.
Ha? Hallederiz yani, merak etme sen.
Hem kimse bulamaz seni bendeyken.
Tamam?
İyi ki varsın.
Hadi gidelim.
[korna sesleri]
[kapı kapanır]
[kapı açılıyor]
[kadın] Biraz zayıflamışsın sanki.
[gergin müzik]
[kadın 2] Babanın da çok selamı var kızım.
[anlaşılmaz konuşmalar]
[kapı çarpıyor]
[Zeki] Kötü görünüyorsun?
-Ne oldu eline?
-[Kudret] Ufak bir kaza.
İş kazası.
[müzik devam ediyor]
Yapana haddini bildirdin mi?
[Kudret sesli nefes verir]
Sen böyle şeyleri dert etme.
Ben hangi ihaneti
cezasız bıraktım ki Zeki?
Zeki, daha bu ne ki? [güler]
[Zeki] Ona hiç kuşkum yok.
Müdür, "Seni gözetim altına alalım"
dedi bana.
"Yoksa seni koruyamam." dedi.
[nefes alır] Korumaya çalışıyor
aklı sıra beni. [hafif güler]
Bunu bir düşün, kestirip atma.
Belki sahalardan çekilmenin
zamanı gelmiştir.
Hm.
Öyle mi diyorsun?
Yani onu demek istemedim. Yanlış anladın.
[müzik yükseliyor]
Neyse, boş ver beni sen.
Çocuğunuza ne isim koyacaksınız
çok merak ediyorum.
"Kudret" deme sakın, bak gülerim.
[güler]
Sen nereden biliyorsun?
Zeki.
Belki daha sahaları terk etmemin
zamanı gelmemiştir? Hm?
Belki de benim gücümü
fazla küçümsüyorsundur, ha Zeki?
[Kudret] Neyse...
Allah analı babalı büyütsün.
Bahtı açık olsun Zeki.
[gergin müzik devam ediyor]
[müzik kısılıyor]
Asıl sürpriz bunun içinde galiba ha Zeki.
Bu ne?
[gergin müzik başlıyor]
Bebeğimiz olacağını söylemeye gelmiştim
sana ki öğrenmişsin.
[bağırır]
Malum. Hamile olduğu için
bir an önce evlenmeliyiz.
Şu...
...boşanma işini hızlandırmak istiyorum.
[bağırır]
[Zeki] Mal paylaşım detayları.
[Zeki] Okuyup imzalarsan
hemen işleme konulacak.
Avukat her şeyi hazırladı.
Birkaç güne alırım.
[bağırıyor]
Kaç aylık?
İki.
Maşallah.
[gergin müzik]
Sen de haklısın tabii.
Başka türlü olabilirdi.
Ama hayat böyle, ne yapalım?
[Kudret] Demek artık
yola bensiz devam etmenin zamanı
geldi çattı.
Ha?
Sen de haklısın.
[gergin müzik]
İmzalarım ben bunu.
[bağırır]
Sen merak etme.
Ondan sonra da herkes kendi yoluna.
Böyle olmasını istemezdim.
Anlayışın için teşekkürler.
[memur 1]
Dikkat dikkat! Görüş saati bitmiştir.
Tüm mahkûmlar kısımlarına.
[Memur 1] Dikkat dikkat! Görüş saati
bitmiştir. Tüm mahkûmlar kısımlarına.
Bitti.
[Kudret] Alp'e söyle, beni arasın.
Söylerim.
Hoşça kal.
Kudret?
[gergin müzik]
Unuttum.
[müzik kesiliyor]
[Kamuran Akkor'dan
"Bir Ateşe Attın Beni" çalıyor]
[bağırır]
["Bir Ateşe Attın Beni" devam ediyor]
[bağırıyor]
[ağlıyor]
["Bir Ateşe Attın Beni" devam ediyor]
Zeki.
[iç çeker]
Aşağılık.
Karaktersiz.
["Bir Ateşe Attın Beni" bitiyor]
[hat çalıyor]
-[telefon çalıyor]
-Efendim abla?
[Kudret] Vecdi,
işler kötüye gidiyor.
O sarışın yellozla benim baroyu
takip altına al.
Tamam abla.
[gergin müzik]
[Deniz ağlıyor]
[mahkûmlar konuşuyor]
[Deniz ağlamaya devam ediyor]
Deniz?
-[Murat] İyi misin sen?
-Evet.
Kızımı çok özledim artık. Çok özledim.
Sık biraz dişini, haftaya gelecekmiş işte.
[müzik başlıyor]
Nihal Hanım'la ilgili bir gelişme var mı?
Yok. Tek şüpheli hâlâ sensin.
Ama karının katili ben değilim.
Bunu biliyorsun, değil mi?
Biliyorum. Bildiğini biliyorum.
Yani ne kadar söylemesen de
itiraf etmesen de
benim suçsuz olduğumu
bildiğini biliyorum.
Keşke sen olsan.
Ya da bir başkası.
Artık gerçek katilin kim olduğu
bir ortaya çıksa da
ben de artık rahat bir nefes alsam.
Herkese katil gözüyle bakmaya
bir son versem.
[iç çeker]
Nihal öldüğünden beri doğru düzgün
uyuyamıyorum.
Geçen gün doktora gittim,
bir şeyler verdi.
Neyse. Ben senin başını ağrıttım.
-Yok.
-[Murat] Biraz sabret.
[dramatik müzik devam ediyor]
Ecem.
[nefes verir] Ecem?
[hat çalıyor]
[telefon çalıyor]
[telefon çalmaya devam ediyor]
Aç bence. Haber alamazsa
daha çok telaşlanır, sinir yapar.
[telefon çalmaya devam ediyor]
Alo?
Ecem, neredesin sen?
Dışarıdayım.
"Tamam, anladım. Dışarıdasın da
eşyalarını falan da mı toplayıp çıktın,
ne yaptın sen kızım?
Birkaç gün arkadaşımda kalacağım.
Kızım, olmaz öyle şey ya.
Bak sen şimdi çıkıp gel,
oturup konuşalım, lütfen.
Rica ediyorum.
Kafamı toplamam lazım. Israr etme lütfen.
-Yokum işte birkaç gün.
-Kimde kalacaksın?
Bir arkadaşımda kalacağım baba.
Kim olduğu önemli değil.
Yine o çocukta mı kalacaksın?
Hayır baba. Bir kız arkadaşımda
kalacağım. Lütfen daha fazla soru sorma.
Yokum işte birkaç gün. Merak etme
sen beni. Dönünce konuşuruz.
[Hakan] Ecem?
Evet. Hoş geldin.
Hoş bulduk. [güler]
[kapı kapanır]
[çantayı bırakır]
[gergin müzik]
Ne işin var senin burada?
Madem oğlum ziyaretime gelmiyor,
ben ona gideyim, dedim.
Meğer meşgulmüşsün.
Ecem. Babam.
Memnun oldum.
Sen yukarı çık istersen, ben gelirim.
[iç çeker] Hayırdır baba?
Annenle görüştüm.
Onun yanından geliyorum.
-Ne dedi?
-Boşanmayı kabul edecek gibi.
Mal paylaşımı için avukatın hazırladığı
belgeleri verdim.
Bakalım. [içki içer]
Bir sorun çıkacağını sanmıyorum.
[gergin müzik]
[tuşlu telefondan arama yapıyor]
[hat çalıyor]
[telefon çalıyor]
Buyur abla.
Evet. Şu an senin oğlanın evde Zeki Bey.
Hm...
İyi o zaman.
Şimdi söyleyeceklerimi iyi dinle.
Bir daha tekrarlamayacağım.
Dinliyorum ablam, buyur.
[gergin müzik]
Emin misin abla?
Tamam abla, merak etme.
Ben gereğini yaparım.
[müzik bitiyor]
[Alp] Evleneceksin yani?
Evet. En kısa zamanda.
Aslında seneye düşünüyorduk...
[içki dolduruyor, şişeyi kapatıyor]
Bir sürpriz oldu.
Erkene aldık evliliği.
Ne sürprizi?
[nefes verir]
Sana bir kardeş geliyor Alp.
[bardağı bırakır]
[Alp] Kardeş?
Evet. Sevindin mi?
Şaşırdım.
Kardeş iyidir hayatta.
Sırtını dayayacağın sağlam biri.
Aynen. Babalar için de aynı şeyi
söylerler. Ben yanlış mı biliyorum?
Neyse. Ben zaten alışırım bu durumlara.
Şu deminki kız.
Gelip geçici biri mi?
O başka.
Hadi bakalım. Göreceğiz.
[kadın] Buralardan her gün aynı saatte
geçiyor, şu anda olduğu gibi.
[demir kapı açılıyor]
Geldi.
[demir kapı kapanıyor]
Yonca ne haber Yonca?
Görüşmeyeli nasılsın Yonca?
Nasılsın?
"Korkma" diyeceğim
-ama kork.
-[Hasret güler]
[Yonca] N... Ne istiyorsunuz?
Ne isteyeceğiz senden ya? Azra çağırıyor.
Niye?
Ya sen ne çok soru soruyorsun?
Allah allah.
Sen hiç böyle bir kız değildin
eskiden Yonca.
Azo başkan çağırıyor seni.
Bitsin bu dargınlık, küslük.
Barışalım gayrı diyor sana.
Hasret, Hasret.
[gergin müzik]
Bırakın yoluma gideyim. Ne olur?
[Hasret] Kırma benim kalbimi Yonca.
Ha öyle gündüz gündüz?
Gel bir çayımızı kahvemizi iç.
Bunca zamanın hatırına.
Ayıp olmuyor mu ha?
Sanki sen istemesen
biz seni zorla götüremeyeceğiz.
Kaldı ki hiç ama hiç dayak havamda değilim
Yonca bugün. Azo bekliyor.
[gergin müzik]
Aferin sana. Aferin.
[kapı vurulur]
Rüzgâr, müsait misin kızım?
Buyur Muazzez abla, gel.
Bana bir söz vermiştin geçenlerde,
bilgisayar öğretecektin.
Ha, öğreteceğim tabii. Öğreteceğim de
önce şu Melis karısının
kurs falan açması lazım.
-Yoksa nasıl olacak?
-O niye?
Ne demek niye ablam?
Bilgisayar olmadan ben sana nasıl
öğreteceğim bilgisayarı?
Bende var.
Abla nereden buldun bunu sen?
-Nereden buldun bunu sen?
-Memurların odasından aldım.
-Ah ablam.
-Bilgisayar öğreteceksin diye.
Ah ablam, ah ablam.
Sen benim başımı mı yakacaksın ha?
Çabuk, çabuk bunu nereden bulduysan
oraya götür.
Bak zaten şunun şurasında
iki yılım kalmış.
Gözünü seveyim bir de senin için
bir tur daha yatmayayım.
Öğreteceğim demiştin ama bana.
Ablam, "Ne olur" diyorum bak.
Gözünü seveyim.
Nereden bulduysan götür bırak şunu.
Ben de sana cepçiliği, tırnakçılığı
öğreteceğim. Çapçılığı öğreteceğim.
Tamam ablacığım. Tamam güzel ablacığım.
Hadi ablacığım.
Ya söz vermiştin bana.
Ablam ya, yakacaksın beni.
Hadi ne olur gözünü seveyim.
Nereden aldıysan oraya bırak, hadi.
[kapı kapanır]
Merhaba.
Ne oldu? Bir şey mi var?
Ya bir üniforma bir kadına
bu kadar mı yakışır ya?
Çok güzel, yakıyorsun.
Anons mu geçsem acaba?
"Bu üniformanın yakıştığı en güzel kadın
burada." diye.
[birlikte gülerler]
[kahve dökülür] Ah!
[Oktay] A... Hop!
-Allah! Yanmadın değil mi?
-Yok yok.
-Yanmadım de ne olur.
-Yok yanmadım.
Yok yanmadım. Şey, zaten soğuktu birazcık.
[Oktay] E...
-[Özlem] Yok, bir saniye.
-Sen şunu bir çıkarsana.
-[Özlem] Şey yapayım... Ay!
-[Oktay] Pardon. Allah'ım.
Ceketi de çıkar. Çıkar çıkar.
-[Özlem] Dur. Burası da var.
-[Oktay] Yanmıyorsun, değil mi?
Ay!
[Oktay] E...
[hafif müzik]
Ne oluyor?
[Oktay] E, kahve döktü de üstüne.
[Murat] Hm...
Yanlış bir zamanda gelmedim umarım.
Ya ne alakası var?
Hayır, yok canım. Şey oldu.
[su dolduruyor]
Ben şey yaparım.
Peki peki. Tamam.
E, ne oldu niye güldün?
Yok bir şey ya.
[Murat güler]
Yok bir şey Oktay.
Ne oldu Murat? Gözüne bir şey mi oldu?
Ah. Yok ya. Uykusuzluktan göz pınarlarım
kuruyor.
-Doktor damla verdi.
-Hm...
[hafif müzik başlıyor]
İyi. Hadi görüşürüz, kolay gelsin.
Bir ara ara da görüşelim Murat.
Tamam tamam.
[kapı kapanır]
Ne oldu?
Nihal öldüğünden beri uyuyamıyor.
Hiç mi?
Hiç.
Sen yanmadın değil mi bu arada?
Yok. [güler]
[kekeleyerek] Şöyle bir geç istersen
bir kahve koyayım.
[Özlem gülerek]
Yok, kahve... Bence içmeyeyim.
[Rüzgâr] Hadi canım ablacığım.
Sen benim başımı yakacaksın, hadi.
[kapı kapanır]
Ya tövbeler olsun,
neymiş bu Meksika biberi?
Vallahi kokusundan bile genzim yandı ya.
İyi, iyi. Güzel.
Ta nerelerden getirttik onu.
Bundan sonra yalan söyleyeni
Meksika biberi paklayacak.
[Dudu] Azra, el insaf.
Vallahi mahveder adamı bu ha.
Şekerim insaf yeni bitti ya.
Taze bitti, kalmadı bende.
Azra, ya başka bir şey bul. Ne bileyim...
Hakikatten, siz de bir şey...
Ay Dudu! Yeter.
İzleyeceksen izle,
izlemeyeceksen uza. Daraldım ha.
Azra, ya bu bayağı işkence
gibi bir şey olacak.
Hepiniz de iyilik meleği oldunuz ya.
Şu suratının haline bak.
Kimin yüzünden yaşadın bütün bunları sen?
Herkes bir kendine gelecek!
Bir götünüz başınız oynamasın artık!
O...
[Azra] Güzeller güzeli Yonca geldi.
Gel, gel Yonca gel.
Kaynanan seviyormuş.
Çok güzel sofra hazırladık içeride sana.
Azra ben mecburdum. Yoksa Kudret...
Tamam, tamam canım.
Tamam, sakin ol. Geçelim şöyle istersen.
Ne var? Zehirleyecek misiniz beni?
[Azra] A? Ne zehri ya? Olur mu öyle şey?
Aç karnını doyuracağım senin.
[Yonca] Kudret gebertecekti beni.
Yoksa ben yapmazdım.
Yapmazdım beni biliyorsun.
Biliyorum.
Çok iyi biliyorum.
Hepimiz biliyoruz senin ne
kadar iradeli, ne kadar karakterli,
ne kadar arkadaşlarını satmayan
bir insan olduğunu çok iyi biliyoruz.
Biz de zaten bu yanlış anlaşmayı düzeltmek
için sana bir ziyafet hazırladık.
Bir... Muazzam bir sofra.
Gel içeri bak ne var, gel.
[Azra] Gel, gel.
[Hasret] Hadi ablası, hadi ablası.
-[Azra] Gel bak çok güzel oldu.
-[Yonca] Ya...
[Rüzgâr] Ağzına layık vallahi.
[gergin müzik]
[kapı kapanıyor]
Al bakalım. Ağzına layık bir çorba oldu.
Al iç. Sıcak sıcak soğutmadan.
-Bir tuhaf kokuyor bu.
-Acı var içinde biraz.
Sen acıların kadınısın ya.
Sana göre bir çorba yaptık.
Yonca, insanlar hatır için
çiğ tavuk yiyor.
Sen burada bak böyle tırı vırı
yapıyorsun. Hadi iç şunu.
Hadi!
[müzik yükseliyor]
[Yonca öksürüyor]
[Yonca öksüremeye devam ediyor]
Çok acı...
Ben bunu içemem.
[Yonca bağırır]
[Rüzgâr] Şifa olacak, şifa.
[Hasret] Otur ablacığım, otur.
-[Yonca ağlıyor]
-[Rüzgâr] Aç ağzını. Aç!
[Rüzgâr] Aç ulan ağzını!
[Hasret] Hoppa.
[Yonca bağırıyor]
Acı, değil mi? Çok acı.
[Rüzgâr] Oh, oh. Ay, ay, ay.
[Rüzgâr] Yut, yut, yut.
-[Azra] Yut, yut, yut.
-[Yonca öksürüyor]
Hadi iyi gelecek. Al.
[Azra] Al bir kaşık daha.
Al. Al bakalım. Al.
-[Azra] Her derde deva derler.
-Yanıyorum. Yanıyorum ya! [bağırır]
Sağlığına da iyi gelecek
bak bu acı var ya...
Biraz tuvalette zorlanırsın ama...
[Azra] Oraları da artık sen halledersin.
[Hasret] Ya... Nasılmış, ha? Nasılmış?
[Yonca öksürüyor]
[gergin müzik devam ediyor]
[Azra] Bir kaşık daha.
Hadi bitecek bu, hadi.
Azra ne olur affet, bırak!
Kocaman aç, kocaman... Oh!
[Azra] Tamam, tamam. Hadi son bir lokma.
Hadi son bir lokma. Hadi.
[Yonca ağlıyor]
-Azra yeter, yeter.
-[Deniz] Yeter Azra.
Azra öldürmekten beter ettiniz.
Tamam, çekti işte cezasını.
[Yonca öksürüyor, ağlıyor]
[Azra]
Tamam bırakın. Ha bırak. Tamam, bırak.
-[Rüzgâr] Siktir git, hadi.
-[Yonca öksürüyor]
[Hasret] Defol.
[Yonca öksürüyor]
Hadi git Kudret ananın
kucağında ağla şimdi.
[kadın] Seç dört tane.
-[Hatice] Bir...
-[kadın] İyi mi?
Kız bana da bakıver.
Hişt...
-[keş] Kudret abla nerede?
-Sana ne?
Görmem lazım.
Şimdi olmaz, hadi.
Kudret abla!
-[Hatice] Yavaş, bağırma. Bağırma.
-[keş] Kudret ablada vardır bir şeyler.
[Hatice] Hasta kadın, şimdi olmaz.
Bağırma!
[ke] Kudret ablada bir şeyler vardır...
[Sezen] Naş naş!
[keş] Kudret abla!
[Naciye] Yürü git, hasta etme lan adamı!
[Sezen] Yürü git, hasta etme!
-[keş] Kudret abla?
-[Hatice] Dur.
[Kudret] Ne bağırıyorsun?
Ablam kusura bakma
senin kızlar tuttu, ondan yani.
E?
Ablam çok fenayım.
Geberiyorum, elim ayağım tutmuyor.
[keş hızlı hızlı nefes alır]
Harmanım abla.
Ha...
Bak dermanım yok, elim ayağım tutmuyor.
Tamam.
Bak bizim kız Nurşen de çok kötü.
Bende de bir şey yok.
Mallar çalındı, bütün siparişler gitti.
Bekleyeceksiniz.
[keş] Deme abla ya... Kim çaldı peki?
Kim olabilir? Azra'nın itleri.
Deme abla ya...
Vardır kıyıda köşede bir şey abla.
-Bas git!
-[Sezen] Yürü!
-[keş] Abla...
-[Naciye] Alın şunu hadi, alın!
[anlaşılmaz konuşmalar, bağrışmalar]
-[Hatice] Ne oluyor kız?
-Azra...
-[Hatice] Ne oluyor?
-Yanıyorum.
[Hatice] Üfleyeyim mi kız?
Yoğurt bulun. Yoğurt yedirin şuna.
-Ağzını yakmışlardır.
-[Naciye] Yoğurt.
Allah belanı versin Azra karısı gibi...
-[Hatice] Nefes al, nefes.
-[Sezen] Yukarı bak, bir şey yap.
-[Yonca nefes alıp verir]
-[Sezen] Yukarı bak. Nefes al.
[gergin müzik devam ediyor]
Kız? İyi misin sen?
[Dudu] Anam, anam! Kadın düştü!
Kimse yok mu?
Kimse yok mu ya? Memur yolla!
[Dudu] Anam,
koş Allah aşkına! Kadın düştü.
-Anam, nefes almıyor.
-[kapı açılır]
Allah aşkına koş bir şey yap.
Kadına bir şey oldu.
-[memure] Ne oldu?
-Ne bileyim. Buz kesmiş elleri melleri.
-Her yanı.
-Acil sağlık ekibi!
C1 356'ya acil sağlık ekibi.
[Dudu] Aç! Tuvalete gidiyordum,
bir baktım kadın böyle bir şeyler oldu.
[memure] Acil sağlık ekibi!
[gergin müzik]
[anlaşılmaz konuşmalar]
Ay Azra... Neler oldu neler!
Neler oldu?
Anam millet kudurmuş. Allah ıslah etsin.
Kadının biri aynı bizim Yonca gibi
böyle titreye titreye kriz geçirip
pat diye önüme düştü.
[Azra] Ha...
Kudret'in müşterisidir o.
Zulasını patlattık ya,
zombiye döndü hepsi.
[Rüzgâr] Oh olsun Kudret'e.
Yolsuz kalmıştır şimdi o.
Yo, niye kalsın? Vardır elinde malı.
Ne vardır ya? Daha geçen gün o dandik
mallarını dökmedik mi tuvalete?
Ondan mı ibaret Hasret kadının malları ya?
Yapmıştır o planını.
Yapmıştır. Zaten karaborsa yapar,
bir fiyatları yükseltir.
Bir de elindeki o keşlerle
bir plan yapıyordur bize karşı.
-Çakal.
-Ne? Plan mı? Nasıl? Ne yapacak?
[Azra] O elemanların
kaybedecek hiçbir şeyi yok. Ne yapacak?
[Azra] Kudurtacak kudurtacak onları,
sonra bizim üstümüze salacak.
Hazırlıklı olun kızlar.
Kudret ordusunu kuruyor.
[zar atar]
[Rüzgâr] Sende.
["Galiba" çalar]
Alt yazı çevirmeni: Orhan Cevher